重构后台系统之后的一些注意事项

1.  组件几乎还都是原来的组件，所以整体替换public和src项目就能用（如果是重新构建项目的话大概要安装的组件有antd、antd-moblie、react-router、react-router-dom）

2.  登录从admin改成了各自的学号登录，密码默认是123456

3.  获取管理员学号采用了会话存储，所以必须登陆才能用，不登录的话不会获取管理员信息（除去不能获取信息，其他功能还是能够实现的，之后会改成不登录啥都不能用）

4.   /login   /tab  的路由还在app.js中，其他路由全部转移到了tab.js中（具体大概是从文件100行代码开始，是哪部分的路由都有备注）

5.  图片、js文件都转移到了各自的模块部分（如咱们前端一样，对应模块各自的英文名）

6.  我写了一个table组件，管理员、用户、文章、官方消息模块我都改用成了table组件，传递的数据有thead、tbody、keys、twidth（具体什么用在table组件的state那里备注了，之后还会添加操作，编辑、查看、删除）

7.  粒子背景的颜色修改：public/css/style.css 的93行（如果觉得背景颜色不合适，可以尝试修改）

还有一些小问题
除去/login   /tab 刷新，其他路由刷新字体图标和粒子背景会不显示（对功能实现没有影响，所以我觉得可以忽略）